【Nihon】收集了几百种日本传统颜色，精心用动画、交互打造的文艺 App，被 App Store 官方推荐，曾进入 App Store 付费总榜前50。
【暖暖计算器】把“奇迹暖暖”游戏的论坛攻略程序化，做出的付费游戏助手。个人第一款作品，曾进入 App Store 付费总榜前50。
【Gif Master】解决了 iOS 系统相册不支持保存 Gif 的问题，可以从任意网页分享 Gif 到各个社交平台。靠广告和付费升级盈利，下载量过十万。
【闪念】尝试把 Smartisan OS 的“闪念胶囊”，用 iOS 的方式移植到 iPhone 的成果，刚上线不久，月入几千元。
【莆田医院检索】百度医疗广告事件后，我把网友收集的疑似莆田系医院名单，整理成列表，并提供搜索、查询功能，做成简单 App，一天上线，当天下载量过万。
【火箭阅读】奇葩、小众的快速阅读工具，依靠屏幕滚动显示文本、节省眼球定位文字的时间，实现的阅读工具。
【记分牌】在 iOS 通知中心显示 NBA 实时比分的工具，个人认为比自己平时用的其他 NBA 社区软件都好用。
【Basketball Moment】在 macOS 菜单栏显示 NBA 实时比分的工具，常年是 Mac App Store 体育榜第一。